Что да, что нет. Давай. Тут как будто окей. Я бы здесь написал вообще, ну вот это, вот это, это воздух. Вот описание этого заголовка. Это просто воздух. Здесь надо указать,
что взяли Плантинталь.Казань, и, например, сколько у нас всего там врачей?
9, и написать 9 там известнейших врачей пластической хирургии,
что-то такое, типа, понимаешь, акцент на наших врачах,
и он, типа, только на них строится.
То есть, вот изначально суть всего этого созвона, с чем они были недовольны, это то, что здесь много воздуха.
А им нравятся вот эти просто статьи, ну типа, как в статьях научных информация.
И поэтому надо писать, что, например, в нашей клинике 8 хирургов со своими, как их называется?
Индивидуальный подход, свои техники.
Да, со своими индивидуальными подходами, со своими патентами и так далее.
Короче, что каждый врач, он уникальный.
И все они собраны у нас.
Больше информации про эту движуху.
Дальше идем.
В целом, то, что ты новые какие-то блоки добавил, я заметил, мелкие лид-магниты,
вот они все вообще четко идут.
Вот это мне понравилось.
Но теперь надо доработать только со стороны текста.
Вообще о другом не заморачиваться.
Вот просто вот эти заголовки и описания.
Они до них, до этот.
Я понял, да.
В целом, как раз с упором на это,
на некоторых страницах я старался сделать упор,
например, о клинике.
У нас дохера было акцента именно на то,
что у них там подход,
что сначала они там измеряют,
и потом только что-то назначают.
И это слишком обильно.
вот про именно квалификацию врачей
это да, согласен?
Давай просто идти вниз и все, я пока не понимаю
вниз идем
Нет, вот это быстро и погоди
выше, выше
быстро понять куда
Это то, что ты делал?
Да, просто я на всякий случай
текст проверяю
Смотри, вот здесь насчет
квиза
Чел его типа проходит и по сути здесь он задуман так, что он получает чек-лист после отправки результатов этого квиза. Вот эту историю мы как реализуем и с ними как согласуем? То есть они же по сути просто так же с ним свяжутся и по телефону, либо им надо подготовить какой-то этот чек-лист и дизайнить, может хуй знает.
Нет, просто в конце пусть будет написано, что
вам менеджер перезвонит
и уже по заданным параметрам
все обсудит.
То есть не чек-лист
для консультации готов, а
в таком формате? Окей.
Ну, типа, может, это чек-лист, который
словесный, понял?
Да-да-да. Ну, по сути, можно и так, как будто
и доставить чек-лист и чек-лист, блядь, похер.
Тут он...
Вот это мне единственное,
что не нравится.
нажми на кнопку на попап на папе вот это но это я не доделал но просто доделай пожалуйста чтобы
не влазил отдельный папа был была форма внутри пеппа походу да да да красиво вот потому что
ладно это окей здесь вопросов нет
пять вопросов помогут вам прайс помогает оценить порядок бюджета точность стоимость
определяет после осмотра специализация образования консультации страницы врачей
собраны в одном раз специализации образования юлицо да все ниже
хирург оценивает анатомию пропорции состояния ткани и сроки план операции
подбирая подбирается под конкретно пациента без шаблонового результата
вот так оставим вроде нормально но смотри
ладно сейчас дойдем до этой странице пока пока так поверхностно
косметология ботокс контурная пластика врач косметолог ведет качество
врач косметолог ведет качество кожи мимику и восстановление по показаниям как самостоятельно
маршрут или вместе с сирургией какая-то чушь давай это поменяем на типа но создать возьми
Возьми тот же текст, что делает
вот этот косметолог. Я забыл,
Гритцак или не Гритцак.
Типа там
есть строчка, где...
Что она делает? Она помогает подготовиться к коже, выровнять там вот эту всю... Ну, короче, возьми у нее, у нее там все четко написано было. Все, ниже идем. Косметика под конкретную реабилитацию послеоперации, поддержка результата ежедневной. Да, все заебись. Дальше идем. Вот это, вот то, что выше у космецевтики, это эталон. Вот четко по делу все написано. Ни единые херни извне.
все давай ниже
единственное что можно написать оригинальное все
давай забьем не будем просто эти как бы такой акцент что все все оригинал
гармонизирующий подход врач оценивает анатомия пропорция ресурс тканей
и какой путь восстановления реалистичен
но они типа вот они против таких слов как гармонизирующий подход конкретно это это
это реально такая у них...
Ну, не зарегистрировано, но
то, что повторяется там на сайтах
московском нынешнем там...
А московский сайт?
Московский сайт им вообще не нравится.
Они сказали вообще на него не смотреть.
Там же в созвоне я же...
Да, да, да. Это да. Но именно
гармонизирующий подход, типа в этой фразе
плохого нет ничего. Это действительно
так. Ну, короче, это типа...
Короче, ну,
то, что ты имеешь в виду, я понимаю, и это
училось. Просто вот эта фраза, она нормальная.
смотри давай напишем у каждого хирурга клиники своя специализация во первых свою
как сказать ну свое образование типа опыт специализация и не врачебная логика а свои
методики подхода и типа некоторые из, ну, побольше вот везде, где можно добавлять о том, что у них
свои патенты есть. Типа добавить, например, что у многих наших врачей свои методики и запатентованные
методики там, ну, вот ты понял. Там прикол просто с патентами, что там, по сути, один патент,
который на троих делится, ну, они совместно его сделали, у остальных как бы, да, свои методы, но,
да я сам понял да коллега крификация в команде хирурги с профильным
но вот квалификации хирургов
Напиши, как бы, вот, да, типа, типа да, вот они ординаторы и так далее, но тоже воздух, то есть вот, нет конкретики. Здесь не хватает, например, что наши, наши хирурги закончили такие типа учреждения, как там, что они заканчивали, МГУ, БАУ, ну, ты понял, короче, выпиши просто и подробности на странице о врачей, ссылка работает.
Нет.
Ну, значит,
как-то надо это сделать.
Либо убрать просто, как будто здесь...
Либо убрать.
Понял. Ну, я думаю, просто в общем
напишу, типа, в топовых, из
топовых высших учебных
заведений, а там уже...
Нет, напиши просто, просто наши
врачи проходили
обучение здесь, здесь, здесь, здесь
и так далее.
Окей, окей.
Хирург плюс косметолог. Косметолог может
подключаться до операции или
на этапе восстановления
по назначению хирурга подготовить.
Ну вот, по-моему,
косметолог
всегда работает в паре. То есть, не по
назначению он работает, а стопутняк.
Не совсем. То есть,
я, насколько понял, это
опциональная история. Чаще всего,
да, но не то, чтобы прям всегда.
Сто процентов доебется до этого.
Короче, давай напишем.
Давай уточним у Саши.
Ну, либо так.
Но я уверен, что на каждом этапе.
Окей.
Но это такой важный момент, потому что у нас в текстах
везде вот так именно оно указывается.
И давай уточним.
Да, тебе вот этот момент надо
100% уточнить.
И лучше тогда
писать, косметолог
может подключаться до операции.
Не просто
подключаться, типа тоже, вот видишь,
подключаться, это образное понятие.
То есть это может быть просто консультация,
а может быть
какие-то уколы, да, или там
какие-то препараты. То есть
косметолог
проводит предоперационные
мероприятия.
Ну да, типа предоперационную
подготовку. Они тоже
на созвоне просили об этом добавить.
То есть что,
какие там этапы.
Тут тоже момент, что
сдать анализы, сдать такое-такое.
То есть вот это все они просили добавить.
Они сказали, что предоставят это,
и пока просто непонятно, что именно.
Ну, напиши, что ждем информацию по...
Прямо сейчас напиши, чтобы они сразу ответили.
Ждем информацию по предоперационным действиям
и послеоперационным действиям.
вот и что еще часто экран откроешь
Нет, отправьте, пожалуйста, информацию, лучше так, не ожидай.
Давай этот, что хочешь, после звонка сразу отправлю, просто я зафиксировал сейчас, чтобы не забыть.
Давай, хорошо. Да, ну ты понял здесь, короче, идем ниже. То есть суть в том, чтобы именно каждый текст
прорабатывать.
Вот сейчас сначала Антоний,
ну ладно, это типа
пластический хирург, основатель
пластинского...
Ну вот некрасиво чуть-чуть, что этот
текст вот за эту рамочку
выходит, понял?
То есть, ну, как...
Чуть-чуть бьёт глаз, типа...
И...
вот здесь
принцип, да, я не знаю, это ниже
не будет, типа
то, что у него есть
зарегистрированный вот этот патент, тоже обязательно
указать. И, например, кнопку
оставить заявку
там
на работу, ну, для
на услуги Андрея
там из Корнева, ну, что-то такое, понял?
оно
оно на самой
странице, да, но здесь
тоже 100% надо добавить
думаешь, да, тут просто типа это
принципы, ну хотя можно
добавь, добавь
обязательно
просто надо как бы
я не знаю, каким-то образом
понять, что он может
прилететь, если вы заплатите
оверпрайс
то есть
может тоже запроси, наверное,
у них информацию, как вообще
идет путь работы
с Андреем, то есть
это
там
надо как-то подтверждать через менеджера,
или, ну, понял, чтобы понять,
как вообще с этим Андреем работать.
Типа вот у него ни прайса, ни ничего,
ну, там прайс, ладно, вроде они прислали, да,
этого Андрея,
или не прислали. Нет.
тоже запроси этот запроси информации ли она мне сама присылала
короче запросил них прайс на этого андрея
вот и соответственно ну ты понял
ты записал дальше идем
здесь все окей так
милая на к есть какие-то прикольные достижения
нет ну то что он дохера лет в этой сфере и
по сути он сам типа что дохера где там учился дохера что делает широкий спектр бла-бла-бла но
такого что патенты или что-то такое там основатель метода такого роднят а у него
свои какие-то методики что-то такое есть про это вроде не было ну конкретная какая-то чтобы описанная
так ну короче мне кажется
вот где вот этот кружок как-то очень много текста и типа вот у него у миланя у милая надо написано
здесь его его характеристики по факту чем он занимается у ту латого и написано только
face preserving я не знаю что это такое вообще что это вообще такой английская фраза
у ее знает типа специфика вот этой методики хирургия
Ну, по-моему, какая-то чушь, понимаешь?
Деликатная хирургия лица это переводится.
Ну, а зачем два раза тогда эта тема повторять?
Ёпт.
Ты...
Короче, во-первых, вот эту английскую фразу со всех страниц убери.
Во-вторых, где вот эти точки, я не знаю, что здесь должно быть, как-то сделать более...
Вот у этого Меланяна, например, 6000 образований, он много где учился, напиши, более 10 этих образований, 40 лет стажа,
множество своих практик
Тулатова, в чем эксперт у нее там какие-то наверное крутые работы с лицом, с веками, то есть короче вот всякую такую тему понял.
да подумаю ну нет ты просто основные факты сюда факты добавляешь читаешь
добавляешь факты все тут как будто все нормас
вот по этой движухи они по новым блоком call to action точнее этим лид магнитом по
по-моему, ничего не говорили, типа ок, не ок, надо точно...
Да, ничего не говорили.
Ну ладно, оставь это пока, не будем трогать.
Да, окей.
Здесь нормально, идем дальше.
Давай на страницу услуги.
пластика пластика и почему пасть пластика разведает и называется
может пластичной думаешь лучше давай хирургия ставим
так давайте на пластика как-то тоже вам видишь зачем это делать на консультации мы разберем
ну, понимаешь, подходит всем.
Не бывает такого, что не подходит.
То есть подходит всем.
Там выбирается, подходит или не подходит.
Там просто
идет обсуждение.
На консультацию не приходит какой-то чувак
просто погулять, понимаешь?
Нет, прикол в том, что у него может быть представление, что ему нужна именно эта операция, а врач со своим опытом подсказывает, как лучше можно другой операции, которая менее опасная и вредящая, скажем так, это реализовать. Или через косметологию, может, вообще это можно решить, этот вопрос.
Ну, здесь тогда надо и написать.
Подберем оптимальный ход. Подберем вам лучшее решение для вашего запроса и как-то грамотно объяснить в этом тексте, что возможно вам не нужна операция. То есть операция в многих случаях не нужна и можно просто это сделать уколами,
далее но ты понял такой текст есть где-то дальше тут как будто можно его совсем в первом блоке да
и вот этот блок и вот этот блок он очень сильно прижат как будто то есть ну перед перед перегружаю
чуть-чуть либо отступа либо не знаю сроки ограничения восстановления ну типа разберем
Ну нет, понимаешь, на консультации там что делают они? Там они объясняют, какие анализы нужно будет сдать, как готовиться, как что, ну правильно, пить, там не пить, чтобы, понимаешь, там говорят, например, что надо там пить больше воды, условно,
с лимоном для того, чтобы крови
не слишком много было
при операции. То есть
советы дают.
Подготовка, сроки
ограничения. По сути, это же тоже, ну,
просто добавить про подготовку.
Ну, тебе надо
более разъяснять,
что это такое. То есть, представь, вот приходит
обычный чувак, да?
Ну, вот ты бы лег,
например,
под нож хирурга
вот на таком сайте, где
ну просто вода, то есть здесь никто
не объясняет никакой этап,
представляешь, ну мне лично страшно было,
то есть тебе каждое слово надо разъяснять,
что оно обозначает.
По поводу этого,
про детали консультации отдельно
в блоках, где у нас
полдэкшн на нее, это все расписано,
просто вот здесь добавишь подготовка.
Да, я бы чуть-чуть пошире
вот это написал.
Смотри, это
первый хиру-блог, да, и здесь мы просто
объясняем коротко,
что на этой консультации. И здесь подробно
в первом блоке сразу мы это все не распишем.
Оно дальше есть.
Тут единственное, что добавить
про подготовку,
а так это все актуально.
И сроки ограничения тоже
они там обсуждают.
Ну ладно, давай пока. И вот это
имеется противопоказание.
Вот это, пожалуйста, куда-то
надо убрать на всех
страницах.
Окей, да.
сначала как выбирать
Ну вот этот текст прям очень сильно водный.
А с другой стороны погоди. Да нормально.
одна и та же операция может решать разные задачи
ну вот это это вообще непонятно ну да вот это надо ну вот этот описание
сто процентов надо переделать какая-то чушь дальше идем
планируется по парапорциям всего лица не только носа
чё еще то нам надо где-то указать что вот эти есть на главную на главной странице наверное или
о клинике указать что вот этот пьезо тех технология как она используется понял
она есть у врача который конкретно по ней работает
или ты имеешь ввиду прям отдельным типа блоком что это там дохера уникальная история но это
типа прям очень сильно уникальная история типа он много стоит и его не во всех клиниках бывает
поэтому лучше лучше как-то прям вынести что типа знаешь бог сделать какой мы используем
самые передовые технологии там смотр отслеживание работ работаем с трендами и один из примеров
это аппарат ультра звуковой техники пьезо то есть объяснить что делает на понял эта штука
во-первых что она делает и уже забыл чем на а то что обычная техника это тебе нос ломают молодой
а эта штука работает что ничего молотком не это ну то есть более меньше то есть вот приколись
какой запрос то есть я бы чисто знаю что только в этой клинике есть это эта херня я бы понятно
пошел к ним потому что
нос с молотком ломает. Вот. То есть, вот первый момент. И вот в этом же тексте, где у тебя вот ринопластика, как-то это выделить то, что... Ну, как-то, может, подрасписать, я не знаю.
Может использоваться уникальная ультразвуковая техника и вот здесь то, что ты написал, ну да, понял, подрасписать еще дальше.
И вот смотри, что такое по показаниям? Ну, не по показаниям.
ну то есть вот этот текст надо переделать мне не нравится далее ты я надо посмотреть
как вообще сделано у других бухарова вот они там все заебись этим круче
удаление татуировок лазерное чё
это вообще какая арена пластик на это значит
этого не дать похоже у них да я тоже открыл прям страницы как статьи ну короче посмотри
если не по этой услуги так под другой вот у них например заходишь лазерная эпиляция волонда любая
услуга просто нажимаешь у них есть четко все по каждой услуги у нас такого нету что мы каждую
услугу на я имею я имею вот здесь здесь много хорошей и полезной информации которые можно
сжать до одного заголовка типа например видишь у них о препарате куку на ссор элит какой-то но
Ну, типа, сразу о препарате.
Значит, это важно, да?
Почему, ну, типа, раз они это описывают.
Ну, короче, можно отсюда хорошую инфу взять,
если услуги будут совпадать.
Или на подобных сайтах каких-то.
Да, наверное, проведу исследование,
как описываются подробно.
Не надо проводить исследование.
Тебе надо просто вот так сесть и руками,
я не знаю, или, ну, мне кажется,
проще руками. Просто
прописать каждый текст.
И все. То есть у тебя
кодекс не сможет...
Посмотри, сколько этих услуг. Еще это пластика
лица, тела, всего этого.
По всему изучать и писать.
Ну у тебя яишка не распишет это так.
Ты же просил глубже, но как бы получилось херня, я не знаю.
Вторичная для пациентов после предыдущей коррекции у другого хирурга, если форма дыхания требуется повторного планирования.
какого планирования ну вот тоже да да да да то есть да в начале текст нормально идет но
ну да и а цена вот этот миллион она реально с этим смущает но вроде да у нас в этих в
прайсе она такая была проверена всякий случай при запасе помедова вторичная
Вот смотри, обязательно по блефаропластика есть такая услуга. У этого Искорнева есть своя уникальная методика, которая...
Да, вот такие моменты, где возможно вот эти крутые факты прописывать надо.
По поводу они, кстати, тоже обещали уточнить точно, как она называется.
Ты напиши, чтобы они...
Да-да-да.
Лазерная работа с кожей веков.
По показанию вот эту херню везде убрать надо.
Вот смотри,
с масс-лифтинг,
вот в целом
не хватает небольшого описания,
что это за услуга, то есть вот,
ну такое как бы просто
в двух словах, то есть работа
для омоложения, например,
век, да, или там
что-то такое.
типа какой здесь работу с областью шеи углом между подбородком и шеей до или вот лифтинг
верхней трети но типа тоже вот более-менее нормально но тяжелый текст то есть его
прямо додумывать и они везде еще очень разношерстные эти текст надо единому виду
ну короче надо чтобы объясняла у нас нет у нас нет
Либо, может, если текста совсем много будет, то может каким-то выплывающим списком будет это, ну я не знаю, чтобы у нас... Подробнее об услуге типа. Да, вот эта информация большая у нас в это описание залезала.
Окей. Короче, по услугам понял отдельно, сейчас как будто смысла дальше нет, ну то есть для всего нужно нормально сделать. Окей.
Да. Хорошая пластическая хирургия
не спорит с внешностью, она поддерживает
пропорции их.
Типа подход подчеркиваем наш.
Да, вода, но типа это
такая важная штука.
Ну окей, пусть будет.
Я бы просто
здесь, понимаешь, не таким
фразеологизмом делал.
Ну типа какую-то
нашу уникальность
подчеркнул фактическую.
Ну тоже, типа, не знаю, расписать побольше о методике Бабаяна условно, понял?
Но это общая, типа...
Ну, братан, но это чушь.
Вот кто идёт на реальную операцию, это читать не будет, это ему вообще не интересно.
Он смотрит только на факты, он боится лечь не под того хирурга.
Базару нет.
это у нас все есть и будет,
еще дальше глубже, да, и на страницах
врачей, здесь это просто
в общем подходе,
что мы делаем упор
на то, чтобы это было гармонизирующее
именно, вот это их принцип,
типа, и из корневого уникальное.
Понимаешь, она, вот я тебе говорю,
что тебе пришлет правки
Гузель, какие тебе правки
скажет Гузель.
Вот она
сто процентов спросит, что за херня.
понял
подумаем у из корнева вот ниже идем у из корнева операции
ну то что он проводит не только в казани но и в москве во первых то есть они хотят но нам
интереса нету об этом писать не они сказали все окей и в москве тоже можно так и добавлю тогда
так посмотри
во первых какая-то . видишь где онлайн-консультация это увидел и этот шрифт я их
исправлял на почему-то не внеслось да во первых вот это а во вторых
Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань. Термина Казань
да
но вот смотри хирург осматривает замеряет и объяснять что возможно и разум что что возможно
что разумно и чего ожидать.
Ну, вот тоже текст ни о чем.
То есть надо, мне кажется, здесь прямо добавить
факты, которые проходят на консультации.
Осмотр,
замер,
как-то...
Ну, как-то текст, не знаю.
как будто конкретик как раз таки чел он делает осматривает замеряет объясняет что возможно что
типа еще подробнее прям здесь как будто большого смысла нету это дальше есть посмотрим результат
отзывы
все осуществлоги
Продолжение следует...